Comparación entre las 3 formas de construcción
1.	Constructor con parámetros:
Una de las principales ventajas que noté de este método es que cuando se crea el objeto,
se inicializa de una vez. El código es breve y fácil de entender: new Lampara(“Philips”,false);
solo se tienen que escribir los valores en el orden en el que se establecieron los atributos.
En mi opinión y experiencia en este taller, considero que es la opción más recomendable para principiantes,
en especial porque esta conecta directamente la creación del objeto con sus respectivos datos.

Ejemplo:
       Lampara l = new Lampara("Philips", false);
       l.encender();

2.	Método Fábrica:
Una de sus ventajas el hecho de que posibilita la asignación de un nombre descriptivo a la creación (crearPuerta),
lo que optimiza la legibilidad. Así como también facilita la inclusión de lógica en el comento de construir el objeto
(como cuando se definió en el ejercicio 72 que toda puerta nueva se encuentra cerrada) y hacer la llamada del método
directamente de la clase sin necesidad de tener que crear un objeto antes. Pero, en cuanto a utilizar este método como
principiante, no lo veo muy recomendable, ya que se tiene que comprender primero que es static en el método y cómo funciona.

Ejemplo:
      Puerta p = Puerta.crearPuerta("Madera");
      p.abrir();


3.	Constructor copia:
La ventaja principal que encontré en este constructor es que posibilita la duplicación controlada de objetos ya existentes,
y es muy útil cuando se quiere comenzar con un objeto base y solo cambiar algunos datos, sin que estos afecten al objeto original.
El único problema es que no es tan intuitivo al comienzo, y puede llegar a generar un poco de confusión respecto a la independencia de los datos.

Ejemplo:
      Pelicula original = new Pelicula("Interstellar", "Ciencia ficción", 169);
      Pelicula copia = new Pelicula(original);
      copia.nombre = "Copia de Interstellar"; // el original no se ve afectado

Conclusión:
Desde mi punto de vista, y por lo que he puesto en práctica en el taller, considero que el constructor con parámetros (Lampara)
es la mejor alternativa para empezar a usar constructores en clases como principiante, en especial porque es más clara, directa,
explícita y no necesita conocimientos previos de Conceptos complejos como la clonación de objetos o static.



